 Aug 2, 2019
1.adc校准前先等待ADC_CR_ADEN位清空。
2.修复退格键不会清空显示的问题。

Jul 22, 2019
1.同步edy555的最新代码；
2.SI5351切换分频器后延迟6ms，保证正常锁定；
3.修改PGA增益，这样看起来使用谐波和没使用谐波的曲线更平滑，应该可以减小谐波切换点的误差，更新后请重新校准。
 

Jul 5, 2019
增加800M固件。

Jun 11， 2019
1.修正使用shell命令（PC软件）recall出来的数据被错误插值的问题；
2.通过（S21）校准不使用源匹配数据(之前原软件使用源匹配数据的校准总是有误差，这样貌似没有误差了，但是还不清楚是否会有其他问题，请大家测试后给我反馈)。

May 07, 2019
大字体版本底部黑框减小，曲线画面被遮挡部分由6个像素减少到2个像素了，减少对使用的影响。

May 05, 2019
收到大量的反馈是ham购买用于天线测量的，修改一个针对天线测量优化的版本nanoVNA_900_AA
该版本主要修改为增大字体，最多只允许显示2条扫描线（trace），默认trace 0 显示的是 CH0 logmag，trace 1显示的是CH0 smith，大家可以根据需要修改成需要显示的端口和类型，测量天线的话可以把logmag修改成SWR。
由于比原来少了两条trace，保存的数据结构略有变化，本次上传的nanoVNA_900_AA_20190505.dfu文件已经对用户数据清空，如果以后保存过用户数据后需要刷回正常版本也需要先刷一次nanoVNA_900_AA_20190505.dfu进行用户数据清空后再刷入对应的文件。
软件是业余时间抽空改的，如果使用中遇到任何问题都可以通过淘宝店gen111.taobao.com和我沟通。
祝各位HAM，55快乐！

Apr 25, 2019
1.Smith图上mark点的阻抗显示阻zr的值即Resistance，抗Reactance部分经过计算后显示为对应的容性（Capacitive）或者感性（Inductive）的电容值或者电感值，如需要查看复阻抗（Impedance）的具体值，可以使用上位机查看，如有不妥的地方可以和我联系
2.优化900M固件300M以上频率si5351的驱动。

Apr 24, 2019
修正zr计算错误的问题，现在Smith图上mark点的阻抗显示为|Z|的值。
由于900M固件需要在扫描的时候动态调整功率和增益的，屏蔽掉shell下手动设置功率和增益的命令。

 Apr 17, 2019
优化扫描增益